Mensajes 001 1967 #Wow! ¿en serio?, parece que... (etiqueto la emocion), ¿Como fue... ? (indagar en los detalles para que la haga revivir las emociones en su cabeza)#
Mensajes 002 1960 #Huy no! ¿en serio?, parece que... (etiqueto la emocion) ¿Como fue... ? (indagar en los detalles para que la haga revivir las emociones en su cabeza)#
Mensajes 003 2150 #1ro agradecer por la informacion, y luego si se necesita profundizar#
Mensajes 004 1719 #respira y dale tiempo para que tome conciencia de su reaccion... y luego serenamente etiqueta la ira con "Huy se ve que hice algo por lo que me queres matar, pero que hice para que me digas " refleja con una pregunta el insulto para obtener mas info y buscar aplicar empatia tactica#
Mensajes 005 2191 #(Me gustaria o No tendria problema), parece que (etiqueta la emocion), solo necesitaria que me aseguraras (condiciones necesarias)#
Mensajes 006 1620 #"Parece que tenes confianza en " objetivo final de la persuacion... "Supongamos que " argumento "vos confias en que" las otras premisas del Objetivo final "van a pasar"?#
Mensajes 007 2089 #Wow! ¿en serio?, parece que... (etiqueto la emocion), ¿Como fue... ? (indagar en los detalles para que la haga revivir las emociones en su cabeza)#
Mensajes 008 2035 #Wow! ¿en serio?, parece que... (etiqueto la emocion), ¿Como fue... ? (indagar en los detalles para que la haga revivir las emociones en su cabeza)#
Mensajes 009 2080 #Huy no! ¿en serio?, parece que... (etiqueto la emocion) ¿Como fue... ? (indagar en los detalles para que la haga revivir las emociones en su cabeza)#
Mensajes 010 1925 #Huy no! ¿en serio?, parece que... (etiqueto la emocion) ¿Como fue... ? (indagar en los detalles para que la haga revivir las emociones en su cabeza)#
Mensajes 011 1655 #1ro agradecer por la informacion, y luego si se necesita profundizar#
Mensajes 012 1974 #1ro agradecer por la informacion, y luego si se necesita profundizar#
Mensajes 013 1606 #respira y dale tiempo para que tome conciencia de su reaccion... y luego serenamente etiqueta la ira con "Huy se ve que hice algo por lo que me queres matar, pero que hice para que me digas " refleja con una pregunta el insulto para obtener mas info y buscar aplicar empatia tactica#
Mensajes 014 1919 #respira y dale tiempo para que tome conciencia de su reaccion... y luego serenamente etiqueta la ira con "Huy se ve que hice algo por lo que me queres matar, pero que hice para que me digas " refleja con una pregunta el insulto para obtener mas info y buscar aplicar empatia tactica#
Mensajes 015 1975 #(Me gustaria o No tendria problema), parece que (etiqueta la emocion), solo necesitaria que me aseguraras (condiciones necesarias)#
Mensajes 016 1817 #(Me gustaria o No tendria problema), parece que (etiqueta la emocion), solo necesitaria que me aseguraras (condiciones necesarias)#
Mensajes 017 1447 #"Parece que tenes confianza en " objetivo final de la persuacion... "Supongamos que " argumento "vos confias en que" las otras premisas del Objetivo final "van a pasar"?#
Mensajes 018 1759 #"Parece que tenes confianza en " objetivo final de la persuacion... "Supongamos que " argumento "vos confias en que" las otras premisas del Objetivo final "van a pasar"?#
